Repository: dotnet/sign
Catalog: src/Sign.Core/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AzureSignToolSignatureProviderSigning
source: Signing SignTool job with {count} files.
ja: {count} 個のファイルを使用して SignTool ジョブに署名しています。
ko: {count} 파일로 SignTool 작업에 서명하는 중입니다.
zh_hans: 正在对包含 {count} 个文件的 SignTool 作业进行签名。
zh_hant: 正在簽署具有 {count} 個檔案的 SignTool 工作。

# CertificateIsExpired
source: The certificate is expired.
ja: 証明書の有効期限が切れています。
ko: 인증서가 만료되었습니다.
zh_hans: 证书已过期。
zh_hant: 憑證已過期。

# CertificateIsNotYetTimeValid
source: The certificate is not yet time valid.
ja: 証明書はまだ有効な時間ではありません。
ko: 인증서가 아직 유효하지 않습니다.
zh_hans: 该证书尚未生效。
zh_hant: 憑證尚未生效。

# CliStandardError
source: {fileName} returned the error {error}
ja: {fileName} がエラー {error} を返しました

# CliStandardOutput
source: {fileName} returned the output {output}
ja: {fileName} が出力 {output} を返しました

# ClickOnceSignatureProviderSigning
source: Signing Mage job with {count} files.
ja: {count} 個のファイルを使用して Mage ジョブに署名しています。
ko: {count} 파일로 Mage 작업에 서명하는 중입니다.
zh_hans: 正在对包含 {count} 个文件的 Mage 作业进行签名。
zh_hant: 正在簽署具有 {count} 個檔案的 Mage 工作。

# CreatingDirectory
source: Creating directory {path}.
ja: ディレクトリ {path} を作成しています。
ko: 디렉터리 {path}을(를) 생성하는 중입니다.
zh_hans: 正在创建目录 {path}。
zh_hant: 正在建立目錄 {path}。

# DeletedDirectory
source: Directory {path} deleted.
ja: ディレクトリ {path} が削除されました。
ko: 디렉터리 {path}이(가) 삭제되었습니다.
zh_hans: 已删除目录 {path}。
zh_hant: 已刪除目錄 {path}。

# DeletingDirectory
source: Deleting directory {path}.
ja: ディレクトリ {path} を削除しています。
ko: 디렉터리 {path}을(를) 삭제하는 중입니다.
zh_hans: 正在删除目录 {path}。
zh_hant: 正在刪除目錄 {path}。

# DirectoryNotDeleted
source: Directory {path} still exists.
ja: ディレクトリ {path} がまだ存在します。
ko: 디렉터리 {path}이(가) 여전히 존재합니다.
zh_hans: 目录 {path} 仍然存在。
zh_hant: 目錄 {path} 仍然存在。

# EditingAppInstaller
source: Editing AppInstaller job with {count} files.
ja: {count} 個のファイルを使用して AppInstaller ジョブを編集しています。
ko: {count} 파일로 AppInstaller 작업을 편집하는 중입니다.
zh_hans: 正在编辑包含 {count} 个文件的 AppInstaller 作业。
zh_hant: 正在編輯具有 {count} 個檔案的 AppInstaller 工作。

# ErrorSigningVsix
source: An unspecified error occurred during VSIX signing.
ja: VSIX の署名中に未指定のエラーが発生しました。
ko: VSIX 서명 중에 지정되지 않은 오류가 발생했습니다.
zh_hans: VSIX 签名期间发生未指定的错误。
zh_hant: VSIX 簽署期間發生未指定的錯誤。

# ExceptionWhileDeletingDirectory
source: An exception occurred while attempting to delete directory {path}.
ja: ディレクトリ {path} の削除しようとしている間に例外が発生しました。
ko: 디렉터리 {path}을(를) 삭제하려고 시도하는 동안 예외가 발생했습니다.
zh_hans: 尝试删除目录 {path} 时发生异常。
zh_hant: 嘗試刪除目錄 {path} 時發生例外狀況。

# FetchedCertificate
source: Fetched certificate. [{milliseconds} ms]
ja: 証明書をフェッチしました。[{milliseconds} ミリ秒]
ko: 인증서를 가져왔습니다. [{milliseconds}ms]
zh_hans: 已提取证书。[{milliseconds} 毫秒]
zh_hant: 已擷取憑證。[{milliseconds} 毫秒]

# FetchingCertificate
source: Fetching certificate from Azure Key Vault.
ja: Azure Key Vault から証明書をフェッチしています。
ko: Azure Key Vault에서 인증서를 가져오는 중입니다.
zh_hans: 正在从 Azure Key Vault 提取证书。
zh_hant: 正在從 Azure Key Vault 擷取憑證。

# OpeningContainer
source: Extracting container {ContainerFilePath} to {DirectoryPath}.
ja: コンテナー {ContainerFilePath} を {DirectoryPath} に抽出しています。
ko: 컨테이너 {ContainerFilePath}을(를) {DirectoryPath}(으)로 추출하는 중입니다.
zh_hans: 正在将容器 {ContainerFilePath} 提取到 {DirectoryPath}。
zh_hant: 正在將容器 {ContainerFilePath} 解壓縮到 {DirectoryPath}。

# ProcessCouldNotBeKilled
source: {0} timed out and could not be killed.
ja: {0} がタイムアウトしましたが、強制終了できませんでした。
ko: {0}이(가) 시간 초과되어 종료할 수 없습니다.
zh_hans: {0} 超时，无法终止。
zh_hant: {0} 逾時，無法終止。

# ProcessDidNotExitInTime
source: {fileName} took too long to respond. The process exit code is {exitCode}.
ja: {fileName} の応答に時間がかかりすぎました。プロセス終了コードは {exitCode} です。

# ProcessDidNotExitInTimeWithArguments
source: {0} took too long to respond. The process exit code is {1}. Arguments: {2}
ja: {0} の応答に時間がかかりすぎました。プロセス終了コードは {1} です。引数: {2}
ko: {0} 응답하는 데 너무 오래 걸렸습니다. 프로세스 종료 코드는 {1}입니다. 인수: {2}
zh_hans: {0} 响应的时间太长。进程退出代码为 {1}。参数: {2}
zh_hant: {0} 的回應時間太長。處理序結束代碼為 {1}。引數: {2}

# RunningCli
source: Running {fileName} with parameters: '{args}'.
ja: パラメーター '{args}' を使用して {fileName} を実行しています。

# SavingContainer
source: Rebuilding container {ContainerFilePath} from {DirectoryPath}.
ja: コンテナー {ContainerFilePath} を {DirectoryPath} から再構築しています。
ko: {DirectoryPath}에서 컨테이너 {ContainerFilePath}을(를) 다시 빌드하는 중입니다.
zh_hans: 正在从 {DirectoryPath} 重新生成容器 {ContainerFilePath}。
zh_hant: 正在從 {DirectoryPath} 重建容器 {ContainerFilePath}。

# SignAsyncCalled
source: SignAsync called for {filePath}. Using {localFilePath} locally.
ja: {filePath} に対して SignAsync が呼び出されました。{localFilePath} をローカルで使用しています。
ko: {filePath}에 대해 SignAsync가 호출되었습니다. 로컬에서 {localFilePath}을(를) 사용하고 있습니다.
zh_hans: 为 {filePath} 调用了 SignAsync。请在本地使用 {localFilePath}。
zh_hant: 已針對 {filePath} 呼叫 SignAsync。正在本機使用 {localFilePath}。

# SigningAttempt
source: Performing attempt #{attempt} of {maxAttempts} attempts after {seconds} s.
ja: {seconds} 秒後に {maxAttempts} 回の試行のうち #{attempt} 回目の試行を実行しています。
ko: {seconds}초 후에 {maxAttempts}회 시도 중 #{attempt}을(를) 시도하는 중입니다.
zh_hans: 正在 {seconds} 秒后执行第 #{attempt} 次尝试(最多 {maxAttempts} 次)。
zh_hant: 在 {seconds} 秒後執行 {maxAttempts} 次嘗試的第 attempt #{attempt} 次嘗試。

# SigningFailed
source: Could not sign {0}.
ja: {0} に署名できませんでした。
ko: {0}에 서명할 수 없습니다.
zh_hans: 无法对 {0} 进行签名。
zh_hant: 無法簽署 {0}。

# SigningFailedAfterAllAttempts
source: Failed to sign. Attempts exceeded.
ja: 署名できませんでした。試行回数を超えました。
ko: 서명하지 못했습니다. 시도 횟수를 초과했습니다.
zh_hans: 签名失败。超过了尝试次数。
zh_hant: 無法簽署。超過嘗試次數。

# SigningFailedWithError
source: Signing failed with error {errorCode}.
ja: 署名がエラー {errorCode} で失敗しました。
ko: 오류 {errorCode}(으)로 인해 서명에 실패했습니다.
zh_hans: 签名失败，出现错误 {errorCode}。
zh_hant: 簽署失敗。錯誤 {errorCode}。

# SigningFile
source: Signing {filePath}.
ja: {filePath} に署名しています。
ko: {filePath}에 서명하는 중입니다.
zh_hans: 正在对 {filePath} 进行签名。
zh_hant: 正在簽署 {filePath}。

source: Signing succeeded.
ja: 署名に成功しました。
ko: 서명에 성공했습니다.
zh_hans: 签名成功。
zh_hant: 簽署成功。

# SigningSucceededWithTimeElapsed
source: Completed in {millseconds} ms.
ja: {millseconds} ミリ秒で完了しました

# SubmittingFileForSigning
source: Submitting {filePath} for signing.
ja: 署名のために {filePath} を送信しています。
ko: 서명을 위해 {filePath}을(를) 제출하는 중입니다.
zh_hans: 正在提交 {filePath} 进行签名。
zh_hant: 正在提交 {filePath} 進行簽署。

# ValueCannotBeEmptyString
source: The value cannot be an empty string.
ja: 値を空の文字列にすることはできません。
ko: 값은 빈 문자열일 수 없습니다.
zh_hans: 值不能为空字符串。
zh_hant: 值不可為空字串。

# VsixSignatureProviderSigning
source: Signing OpenVsixSignTool job with {count} files.
ja: {count} 個のファイルを使用して OpenVsixSignTool ジョブに署名しています。
ko: {count} 파일로 OpenVsixSignTool 작업에 서명하는 중입니다.
zh_hans: 正在对包含 {count} 个文件的 OpenVsixSignTool 作业进行签名。
zh_hant: 正在簽署具有 {count} 個檔案的 OpenVsixSignTool 工作。

# SigningSucceededWithTimeElapsed
source: Successfully signed {filePath} in {millseconds} ms
ko: {millseconds}ms 내에 {filePath}에 서명했습니다.
zh_hans: 已成功在 {millseconds} 毫秒内对 {filePath} 进行签名
zh_hant: 已成功在 {millseconds} 毫秒內簽署 {filePath}
